但是巴黎圣日耳曼主席三年前曾对足球世界发出过这样的预测吗？
当曼城在 2014 年表示有兴趣签约布莱斯·马泰迪时，纳赛尔·阿尔赫莱菲对任何一家想签下巴黎圣日耳曼最佳球员的俱乐部发出过严厉警告。
“我并不担心，因为他们知道如果他们接触我们的任何一位球员，我们必将与他们针锋相对，我们也会联系他们的球员，” 阿尔赫莱菲说。
“我们尊重所有俱乐部。
但如果他们试图签约我们的球员，那他们也要自食恶果。”
今年夏天早些时候，这家西班牙俱乐部似乎越线了，巴塞罗那向巴黎圣日耳曼中场球员马尔科·维拉蒂抛出了橄榄枝。
巴黎圣日耳曼明确表示，他们无论如何都不会允许这位意大利国脚离开，而巴塞罗那很可能会因为失去阵中天才内马尔而倍受影响。
本报讯记者王轶辰报道：由国家电网公司与国际电工委员会联合主办的新能源发展与技术国际研讨会日前在德国法兰克福举行。
当前，加快新能源发展、推动能源清洁低碳转型，已成为全球趋势。
而新能源的大规模开发利用，还有系统安全性问题、远距离输送问题、技术经济性问题等许多难题和挑战需要面对和解决。
国家电网公司董事长舒印彪透露，国家电网公司正在规划扩大同步电网规模，加强现有区域电网互联，到2020年将跨区输电能力提高到3亿千瓦左右。
1月3日消息：记者昨日从广州市花市办获悉，2008年的迎春花市将于近日开始招投标。
花都区于上月29、30日分别进行了桔位和花位的招投标。
越秀区档案馆正在组织和收集数百张历史性的迎春花市的老照片(拍摄年代都距今五六十年之久)，定于2008年1月8日在越秀区文化艺术中心进行公开的展览，在1月底花市开始进行搭建时，这批老照片将移至北京路广百小广场进行展览。
另外，越秀区文化局还将举办一期花市论坛，邀请广州市的老领导、社会民俗专家、社会名流、北京路的老街坊等一起畅谈北京路西湖路花市的历史及未来的发展。
届时，花市论坛将联系网络媒体进行网上直播，同步与市民进行互动。
此外，还开通网上花市，利用小区信息网络，为进入北京路商圈和西湖路花市游览购物的市民发送有关花市的介绍短信，并可以利用手机上网来流览“网上花市”。
“四川造”新能源汽车逆势上行财政补贴力度减弱、充电设施普及率不高、三元锂电池暂停在新能源客车上使用，面对国内新能源汽车市场当前的上行压力
11月3日—6日，在第十六届中国西部国际博览会（以下简称“西博会”）第一阶段展览中，成都、南充、雅安等6个市州纷纷展示在先进制造业方面的发展成果，其中新能源汽车崭露锋芒，新品迭出，引起业界的广泛关注。
当前，随着新能源汽车财政补贴力度减弱、充电设施普及率不高、三元锂电池暂停在新能源客车上使用，国内新能源汽车市场出现暂时的上行压力。
然而，“四川造”新能源汽车却逆势上行，大举进军乘用车和商用车细分市场，底气何在？
本报记者赵泽宇现状：集中力量培育“尖子生”近期，“四川造”新能源汽车产业新闻不断。
在完成收购东风南充汽车有限公司后不到8个月时间，10月26日，吉利控股集团（以下简称“吉利集团”）旗下的全新商用车品牌“远程”在成都首发，旗下首款搭载智能车联网平台的纯电动轻卡远程E200首次亮相西博会。
新华社伦敦1月9日电（记者王子江）英国体育理事会9日公布了下个月参加韩国平昌冬奥会的目标：赢得至少5块奖牌，这是英国代表团参加冬奥会历史上“最宏伟的”目标。
英国体育理事会负责各个奥运会项目资金的划拨，当然也负责给各个项目下达夺牌目标。
据推算，英国运动员有希望冲击奖牌的项目来自单板滑雪、冰壶、钢架雪车和短道速滑等。
在过去一个冬奥会周期内，英国体育理事会为冬奥会项目划拨了总共3200万英镑（约合2.8亿元人民币）的训练经费，比索契冬奥会周期翻了一倍。
这些钱大部分来自国家彩票，剩下的来自国家财政。
英国夺金的希望主要寄托在两人身上，一个是去年世界短道速滑锦标赛三金得主爱丽丝·克里斯蒂，另外一个是上届的女子钢架雪车冠军利兹·亚诺德。
2014年索契冬奥会，英国代表团取得了1金1银2铜的战绩，这是自1924年首届冬奥会之后，他们取得的最好战绩。